خۆشمت دەوێت، بیلی.
منیش تۆم خۆشدەوێت، مامان.
شەو و شەو.
خەوێکی باشی بخە.
مەهێڵە مێشوولەکان گازیان لێ بگرن.
لە ڕووناکی بەیانیدا بینیت
خۆشم دەوێیت
ئەوان منیان بۆ دەرهێنەری کاری یاریدەدەر دەکات.
"بەستێکی بوربیری بۆ خۆت بکڕە.
ئەگەر دەتەوێت لە شەقامی مادیسۆن بیت، دەبێت سەیری بکەیت".
دوانیوەڕۆی شەممە، دەچمە دەرەوە و ساردە.
ئەڕۆم بۆ ئەو شوێنەی کە تایبەتە بە بربرییەکان...
و بڵێ: "من ژوکەیەکی بوربیریم دەوێت، ٣٧ کەم".
لەبەریان کرد و من زۆر جوانم تێدایە.
وتم: "منیش ئەگرم".
لە هەمان کاتدا، دەست دەکەم بە پەلەکردن.
کتێبەکەم دەردەگرم و دەست دەکەم بە ئیمزا کردن و دەستم هەژێت
چونکە زۆر دەترسم
شەوی خۆش بۆ کوێ دەڕۆی؟
-دەبێت بچم ماڵەوە.
باشه ، با کۆتایی بهێنم
بۆیە واژۆ دەکەم و دەستم دەستی لێدەچڵێت...
کێیە؟ دانی، باشە؟ تاکسی!
- با شتێکت پێ بڵێم - ناتوانم ، ده بێ بچم ماڵه وه
پێویستە باسی شتێک گرنگ لەگەڵت بکەم.
من تۆی بەرپرسی حسابەکەی ناوەڕاستی ئەتلانتیک دەکەم
تا کۆتایی ساڵ، ئێمەش 10 ملیۆنمان دەبێت.
ئەگەر ئەم هەڵمەتە بەو شێوەیە بێت کە دەزانم...
...ئەوان پێشنیاریان بۆ هاوبەشبوونم دەکەن
ئه وه ش زۆر باشه
کاتێک ئەوە ڕوو دەدات، دەمەوێت بزانیت کە لەگەڵت دەبم.
وایە، وایە، ئەوە زۆر باشە.
جۆانا.
من لە ماڵم.
کلیلەکانم لەبیرم، پێویستە پەیوەندی بە ئۆفیس بکەم پێش ئەوەی بیانن.
جۆ، تۆ زۆر شانازیت پێ دەکەم، من هەواڵێکی خۆشم هەیە.
تەد، یەک سات، با ئەم کارە بکەم.
جاک ئێدۆردز لە ژمێریاری دەزانیت؟
بەڵێ، سڵاو، تید کرامەر.
من دەبێ ئەو وێنانەی لە ریتۆچەرەکە وەربگرم تا بەیانی سبەینێ.
- با جێبهێڵم - ئازیز، تکایە، ناتوانم بیستم
باشه ، تۆش زۆر سوپاس ، سبەینێ بینین
ئایا خواردتان؟
دەڕۆم.
کلیلەکانم لێرەن
ئەمەیش ئێكسپرێسی ئەمریكی و كارتی بلۆمینگدێلم
...بەشی چیکەکەمەوە، 2000 دۆلارم لە هەژماری پاشەکەوتەکەمان دەرهێناوە.
ئەوە بوو کە من لە کاتی هاوسەرگیریماندا بوو.
- ئەمە گاڵتە بوو؟
دەتوانیت ڕۆژی شەممە هەردووکیان هەڵبگریتەوە.
- تۆ، دەبێت بیخەیتەوە.
کرێی خانووەکە و فاتورة کۆنتڕۆڵ و فاتورة تەلەفۆنەکەم داوە، بۆیە...
تۆ بەڕاستی کاتی خۆت هەڵدەبژێریت بۆ...
ببورە دواکەوتووم، بەڵام سەرقاڵ بووم بۆ بژێوی ژیان، باشه؟
با ئێستا ڕابکێشین؟
کەواتە ئەوە هەموو شتێکە.
بەس، بەس، باشە؟
چی دەکەیت؟
بۆ کوێ ده ڕۆیت؟
- تۆ تۆ نیت - دواتر چی؟
منم، منم.
هاوسەرگیریت لەگەڵ کەسێکی هەڵەدا کرد.
- ناتوانم هاك بكه م - با بچینه ناوەوە
ناتوانم، هەوڵم دا، سوێندم...
جۆانا، تکایە، ببورە ببورە.
- نەخێر، تکایە ناچارم بچمە ژوورەوە.
ئەگەر بگەڕێیت، سوێند دەخۆم، ڕۆژێک...
- من ڕاستەوخۆ لە پەنجەرەکەوە دەچم.
ئەی بیلی؟
لەگەڵ خۆم ناهێنم، من بۆ ئەو سودم نییە.
من لەگەڵیدا خراپم.
بێ ئارامم
بێ من باشترە.
جۆانا، تکایە.
ئیتر خۆشمت خۆش ناوێت.
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
سڵاو، مارگارت، من تێدم، ئایا هاوسەرەکەم لەوێیە؟
بەڵێ، جۆانا هاتووە؟
ئێمە شەڕێکی بچووکمان هەبوو، پێم وابوو کە رەنگە هاتبێت.
ئەگەر هاتبێت، بڵێ بیبێتەوە یان تەلەفۆنم پێبکەی.
خەم مەخۆ، ئەو جانتاکەی نەگرتووە، زۆر دوور نایەت.
من کارێکم هەیە ئەگەر هاتبێت، پێیان بڵێ بانگم بکات
کاتی ئەوە هاتووە
جۆانا، زۆر بێهۆشیت... سڵاو، مارگارت.
- شەکەیەک هەڵگرتووە؟
پێت گوتووە کە بەرەو کوێ دەڕوات؟
تۆ پێم بڵێ چۆن بزانم من لێرە نەبووم
دیارە ئێوە زۆر باسی کەم و کەمییەکانم کردوە...
کە من ئاگاداری نەبووم و حەز دەکەم قسە بکەم...
بەڵام بەیانی پێشکەشکارییەکی گەورەم هەیە...
...و پێویستە کارم تەواو بکەم بۆیە تکایە ڕێگە بدەم...
تۆ تێناگه ییت ئێمه كێشه یه كی جددیمان هه یه
هەڵە، من کێشەم هەیە، تەنها پێویستە...
...دەربکە دەرگاکە و بگەڕێنەوە بۆ خەو.
ڕاستیەکە ئەوەیە...
... خوێنم لێداوە تا ئەم ئاژانسە گەورەترین هەژمارەکەی بەدەست بهێنم
لە پێنج کاتژمێردا، دەستمان پێدەکەوێت.
لە هەشتەم، جێگری سەرۆک پێی وتم من دەبم بەڕێوەبەری داهێنەر.
من لەم دەرگایە هاتووم بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوسەرەکەمدا...
...یەکێک لە پێنج باشترین ڕۆژەکانی ژیانم، و ئەو سەیری من دەکات...
...و پێی وتم نایەوێت لەگەڵم بژی!
تۆ تێناگه یته وه چی به من کردووه ؟
یەکێک لە پێنج ڕۆژی جوانترین ژیانی تۆی تێکدا.
تۆ زۆر باشیت، کوڕم، تۆ...
زۆر سوپاس، بەڕاستی.
خوشکایەتی.
سوپاس بۆ هاتن بۆ دڵخۆشی من، بەڵام...
نەهاتووم بۆ دڵخۆشکردنت.
من نیگەرانم لە جۆنا.
لەوانەیە تۆ لە حەشارگیری نیشتەجێبوونتدا خەمخۆری بیت.
من و جۆنا هیچ کێشەیەکمان نەبووە هەتا تۆ و چارلی جیابونەوە.
باوەڕت پێ ناکەم
ڕاستگۆیی پێ بڵێ، باشه؟
تۆ ئەوت بۆ ئەم کارە داناوە؟
نەخێر، من ئەوەم نەکردووە.
- قسەى ئازیزى بۆ بکەیت؟
جۆانا و من زۆر قسە دەکەین.
جۆانا ژنێکی زۆر دڵسۆزییە.
و زۆر ئازایەتی پێویستی بە ھەبوو بۆ ئەوەی ھاتێ.
چەند جەبارەت پێویستە بۆ ئەوەی منداڵەکەت بەجێبهێڵیت؟
دایكم لە کوێیە؟
- دایكم لە كوێیە؟
کاتژمێردا چەندە؟
دەستە بچووکەکە لە حەوتەکە و دەستە گەورەکە لە نۆکە.
ئەی خودایە، باشە، پێت دەڵێم، دەتەوێت بزانیت دایكم لە کوێیە؟
-پێویستە ببەم بۆ قوتابخانە.
باشه ، ده ڵێم بۆ کوێ چوو
دەزانیت کاتێک تۆ و هاوڕێکانت پێکەوە ناکۆکی ناکەن؟
دەتەوێت بڕوات بۆ ماوەیەک بەتەنیا بیت؟
هەندێک جار دایک و باوک پێکەوە ناچن...
...یەکێکیان دەیەوێت بڕوات بۆ ماوەیەک بە تەنیا بێت
- دایكم کەی دەگەڕێتەوە؟
ئێستا نانی بەیانی دەخۆین، باشە؟
- چیت دەوێت؟
گەر دەتەوێت توستێکی فەڕەنسی، دەستت پێدەکەوێت.
کەمێک ئاو بخۆ بۆ باوکم بۆ قاوە.
چەند هێلكەمان هەیە؟ دوو هێلكە بۆ تۆ و دوو هێلكە بۆ من.
شیرمان هەیە.
ماستمان هەیە.
ئێمە پێنج دۆلارمان هەیە.
من پێنج دۆلارم هەیە، تۆ لێرە دانی.
باشه ، ده توانی یارمه تی یه كه م بیت؟
سەیرکەر ئەمە، دەستێک.
دەست پێ بکە
ئایا دەزانی هەموو باشترین چێشتلێنەرەکان پیاوانن؟
ئەمە نایاب نییە؟ دەبێت زۆرتر ئەم کارە بکەین.
تۆ مووشەکێک لێداوە - ئەوە باشە -
ئه وه ش ده بێته هه ڵسوكه وتتر، تۆ حه زت له هه ڵسوكه وتتر ده كه یت، هه ر نه خێر؟
بۆ تۆیان لێ نابیت و من هەموو شتێک دەستپێدەکەم
-کاتێ قوتابخانە چ کاتە؟
دەبێت بەرنامەکە دەستپێبکات، پێویستە دوش و شەمپۆنم و ڕەزیم لێبکەم.
من خەڵکێکم هەیە بۆ بینینی.
و بابایە دەبێت بیکنەکەی بۆ ماڵ ببات...
...و دەبێت بیخۆن
دەمێژین، دایكم لە كوێدا...
لە ناو کوردا - لە ناو قازاندا -
سەرەتا، پێویستمان بە ئاگرێکی خۆش هەیە.
نەخێر، تۆ بە باشی ناکەیت.
ببینه ، ده بێ به خێرایی ئه نجام بدرێت ، ده یبینی؟
بۆیە بەشە قەیبەیەکە هەڵدێت.
پاشان نانەکە دەبەیت و ئێمە...
ئێمە...
توستەکە لە فەڕەنسی دا هەڵدەگرین، ئەوە کاری ئێمەیە.
- پێم وایە شیرت لەبیرکردووە.
کاتێک کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت شتەکان لەبیر دەبیت.
تەنها دەمویست بزانم ئایا سەرنجت دەدات؟
کەی دوایین جارە کە دایکم ڕێگەت پێداوە بچیتە ناو چێشتخانەکە؟
من حەزم لە پارچە پارچە نییە.
تامەکەی ھەمانە، چ پارچە بێت یان تەواوی.
جگە لەوەش، توستەی فەڕەنسی هەمیشە لەخۆ دەگرێت.
لە باشترین چێشتخانەکاندا توستێکی فۆڵدکراو دەبینیت.
بەم شێوەیە گازت زیاتر دەگرێت.
لە کاتێکدا کە ئەوە بەردەوامە، باوکە قاوە دروست دەکات.
- کاتت خۆشە؟
من بیرم نییە دوایین جارم چێژم لەو شێوەیە هەبێ.
بابام خۆی قاوە دروست دەکات
- زۆرە - نەخێر، من حەزم لە بەهێزە
دایكم هەمیشە زۆر لاواز دەكات
ئەتوانم شەربەتی نارنجی وەربگرم؟
راستە، یەک ژەهراوی بۆ منداڵەکە دێتە پێش.
بابی، دەسووتێت!
- چی؟ - دەسووتێت!
مەجنون، مەجنون!
- ئەی خاشق!
هێور ببە، هەموو شتێک باشە، ئێمە نایابین.
تەنها...
هێور ببە، هیچ کێشەیەک نییە.
- دەستت تەڕە.
- دایكم کەی دەگەڕێتەوە؟
- ئایا دێ بۆ من؟ - ئەگەر نا، من دێمە.
- ئەی ئەگەر لەبیرت بكە؟
- ئەی ئەگەر هاتووچۆی لێبکەیت؟
- کچ، تۆ لە چ پۆلێکیت؟
ئەمە بیلی کریمرە، لە پۆلی یەکەمدایە.
ئاگاداری بکە، من تاکسییەکم دەوێت، دوادێم.
تاکسی!
پیرۆزبایی لە ناوەڕاستی ئەتلانتیک.
پیرۆزبایی لێ دەکەم - ئایا ئەو شتانەی لە ریتۆچەرەوە هاتوون؟
هەواڵێکی خۆش، تید زۆر سوپاس
بەیانی، کاتژمێر ١١:٠٠، کۆبوونەوە لەگەڵ ئیرویک...
ئەو شتانەی لە ریتۆچەرەکەدا هاتوون لە کوێ؟
- هاوسەرەکەم تەلەفۆن کرد؟
دەبێت کاتژمێر ١١:٣٠ ئێرویک هەڵبوەشێنیتەوە.
تا ئێستا تا ئێستا هێندە دوور نەهاتووە، بەڵام لە ڕابردوودا...
...دەزانم کاتێک توڕە دەبێت چونکە...
... زۆر بێدەنگ دەبێت
نموونەی ئێمە ئەوەیە کە پێم گوتووە، "چیمە کێشە؟"
...و ئەویش لەسەری دادەنیشت.
بەڵام لە چەند هەفتەی رابردوودا، لەوانەیە چەند مانگ...
...لە کاتێکدا ئێمە بەم بابەتە شێت بووین، کەمتەرخەم بووم.
من سەیری نووسراوەکەی لە دیواری نەکرد، بۆیە...
پێم وایە ئەمە ڕێگەیەکە بۆ ئەوەی بمبەستێنم، بڕوانم و بڵێم:
من هێندەی کارەکەت گرنگم
ئایا پیاوێکی تر هەیە؟
پێم وانییە، ئەو جۆرە نییە.
ئەو هاوڕێیەی هەیە، کە ناوی مارگارت، لە خوارەوە...
...زانین، ئازادی ژنان، پێم وایە ئەوان ئەمەیان دروستکردووە
سەرکەوتوو بوو
من شێت دەبم!
گوێ بگرە، خەم مەخۆ.
دەگەڕێتەوە.
نەمزانی ئەمە بەسەرم دێت!
مەهێڵە بێزاریت بکات
دەزانم دەگەڕێتەوە، من زۆرم.
- کێشەت هەیە تێت.
ئەی بڵی چی دەکەیت؟
ئەمەیش دوێنێ شەو ڕوویدا، دڵنیام کاتێک جۆنا دەگەڕێتەوە...
ئەمە کاری من نییە، من دەردەکەم.
بیست، دەمەوێت بیستم بیرەکانت.
سوپاس بۆ ئەوەی کاتت بۆ قسەکردن لەگەڵم تەرخانکرد.
ڕەنگە کەمێک سەخت بێت، بەڵام...
...دەزانم دەبێت بیلی بفرۆشی بۆ لای خزمەکان بۆ ماوەیەک
مەبەستت ئەوەیە، هەتا جۆنا بگەڕێتەوە؟
ئەگەر جۆنا نەگەڕێتەوە؟
گیان، نازانم...
تێت، گوێ لێ بگرە.
من تازە پێم وتووە کوڕەکانی سەرەوە کە تۆ مامەڵەی لەگەڵ هەژماری ناوەڕاستی ئەتلانتیک دەکەیت.
بزانە، ئەو جۆرە کارێک لە هەر پێنج، شەش ساڵێکدا دێت.
پیاوانی تر لێرە دڵیان دەخواردن چونکە من ئەو شوێنەم پێدان.
ئەمە گرنگە، ئەمە تێک مەدەن.
دەبێت پشت بە تۆ ببەم و بە سەدا ١١٠ متمانەم لەسەرت هەبێت
حەوت ڕۆژ لە هەفتەدا، ٢٤ کاتژمێر لە ڕۆژێکدا.
ناتوانم نیگەران بم لەوەی تۆ نیگەرانی منداڵت بیت.
سەرەتا، دەتوانیت پشت بە من ببەستیت ٢٥ کاتژمێر لە ڕۆژێکدا، ٨ ڕۆژ لە هەفتەیەکدا.
چونکە من بێبەرگە نیم، جیم.
من هەرگیز ناهێڵم هیچ شتێک لە ماڵەوە بێتە ناو ئۆفیس.
داوای لە من کردوە لەم نووسینگەدا هەڵبەمە
کاتێک ده ره وه ده چمه ده ره وه ، ده ستبه جێ ده که م، ده مه وێت بیزانیت.
من ڕزگاربووم.
تۆ هەلت پێ داین، من ناهێڵم هیچ شتێک تێکبچێت.
باشه ؟
با دواتر خواردنەوەکمان هەبێت، من باشە، پێویستە...
...دڕمانێک لە شانی ئیرویک هەڵبخەینەوە کاتژمێر 11:00
من باشم!
تۆ نیگەران نەبی
زۆر سوپاس
خۆشمت دەوێت، تۆی تۆی
باوکە؟
بەڵێ، ئازیز، تەنها یەک چرکە، دەمەوێت ئەم بیرۆکەیە تەواو بکەم.
با ئەم کۆپیەم تەواو بکەم، پاشان قسە دەکەم.
كاتژمێر چەندە كاتێك فیلێك لەسەر باردۆغەكەت دانیشتووە؟
کاتی ئەوە هاتووە کە پەردەێکی نوێ بدۆزینەوە.
خۆشەویستم تکایە ئەم ڕستەیەم وەرگرت
بابی!
نەفرەتم، نەفرەتم!
بڕۆ لەوێ و لەسەر ئەو چێشتلێنە بێنە و جووڵە مەکەن!
ئەزانی ئەمە ڕوو دەدات!
کێ پێت وتووە ئەم شتانە لێرە نخۆیت؟
- بەڵێ، تۆ داوای لێبوردن دەکەیت.
پێم وتبوو ئەو شەربەتییە لە ژووری نانخواردن بپارێزە!
ببورە
کێ بردت بۆ پارک و هەموو ئەوەی کە ویستت پێبەخشێت؟
کێ هێلکەشت بۆ کڕی؟
کێ بەڵێنی دایکی داوە کە کاتێک لە ماڵەوە دەگەین، دەتهێڵیت کار بکات؟
- ئەو شتەی تێکشکاوە، ناتوانم چاک بکەمەوە.
کاتی خەوتنت تێپەڕیوە، بۆ خەو ناکەیت؟
ددانەکانت بشۆ و توالتۆ بشۆ
تووڵی کاغەز چی؟
باشه ، باشه
نەخێر، دایکم جۆرێک دەکڕێت کە بازنەی نەرنجی تێدایە.
هیچ جیاوازییەک نییە، دایکم وتی باشترین.
با بڕۆین - ئەو شتانەی ڕەنگی گوڵی بهێنن -
باشه ، با بڕۆ
باشه ، ئه وه هه ر ئه وه یه
پێویستمان بە دانەوێڵە هەیە.
باشه ، چ ڕەنگێك؟
هیلی!
بیلی، پێت گوتم دایكم پێش كۆتایی هەفتە نامەی دەنووسێت
کەی دەگەڕێتەوە؟
باشه با بخوێنینه وه
"زیاترین بیلی ئازیزم"
ئەوە تۆی
"مامێ ڕۆیشتووە.
هەندێک جار لە جیهاندا...
...باباکان دەڕۆن...
...و دایکان کوڕەکانیان پەروەردە دەکەن
بەڵام هەندێک جار، دایکێک دەتوانێت بڕوات...
...و باوکت هەیە بۆ پەروەردەت
چوونم بۆ ئەوەی دەبێ...
... شتێکێکی سەرنجڕاکێش بۆ خۆم لە جیهاندا ئەنجام بدەم
هەمووان دەبێت، منیش پێشم وایە.
بوون بە دایکت شتێک بوو، بەڵام شتی دیکە هەیە...
...و ئەمە کاری منە
من چانسم نەبوو ئەمەم پێ بڵێن...
...بۆیە ئێستا تۆم دەنووسێت
من هەمیشە دایکم دەبم...
...و هەمیشە تۆم خۆش دەوێت
من لە ماڵدا مامەتیم نابێت...
بەڵام من لە دڵدا دایکم دەبم.
ئێستا دەبێت بچم و ئەو کەسەی کە دەبێت بم".
جارێکی تر بخوێنینەوە.
گرنگ نییە
شەوی خۆش، جیم - وەرە ژوورەوە
-خۆیتەوە - ناتوانم، ئێستا دوادێم
بۆچی خێرا؟ ئاهەنگێک بۆ (نۆرمان) ساز دەکەین.
باوەڕت پێدەکەن؟
خۆزگە بتوانم، بەڵام دوادێم، دەبێت بیلی بگرم.
جەری هۆڤەر لە میدیاکان دەزانیت؟
شتێکت پێ بڵێم کە پێکەنیناوی بێت.
دەبێ بڕۆم، دووشەممە دەبینینەوە.
تاکسی!
- وەرە پارەکە هەڵگرە.
سڵاو خانم کلاین ببورە دواکەوتووم
ئەوە باشە، بەڵام بیلی توڕەیە.
ئەی چۆنە، سپۆرت؟
کێشەم هەبوو لە دەربازبوون لە فەرمانگە.
ببورە، با بڕۆین.
سوپاس بۆ هاتنت بیلی، چاوەڕێی یەک خولەک بکە
- کچی خۆشەکەت لەبیر مەبرە - زۆر سوپاس
- زۆر سوپاس.
- زۆر خۆش بوویت؟
- من ئەوەندە دووری نیم، تەنها 20 خولەک.
هەموو دایکەکانی تر پێش تۆ لەوێ بوون.
بۆچی تۆ هێندە گرینگیت؟
ئەگەر دەتەوێت کوڕێکی گەورە بیت...
...تۆ فێر دەبیت کاتێک کەسێک داوای لێبوردن دەکات...
...تەنجامی ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕ
...دوای ماوەیەکی زۆر
باشه، به رده وام
بە پەنجەکانت نان نان نخۆ
تۆ لەوە باشتر دەزانیت.
فۆرک بەکاربهێنە.
با بكە، بكە، بكە، بكە، بكە.
ئەمڕۆ قوتابخانە چۆن بوو؟
وەک هەمیشە
دیمەنی نیکس دواجار یاریێکیان برد.
گرنگ نییە
مەبەستت چییە؟
بۆستۆنم خۆش دەوێت بۆستۆنم بۆستۆنم خۆش دەوێت بۆستۆنم
چونکە دایکم لە بۆستنە.
دابنیش و هەوڵ بدە بیخەی.
دەتوانم داوای لێبوردن بکەم؟
زۆر كاكی لەدایكبوون؟
بەڵێ، وابزانم.
ببورە ببورە
لویز، یارمەتیم بدە.
15 خولەک دووری هاتیت
- کاک ئۆکانۆر زۆر توڕەیە.
- بەڵێ، ئایا ئێستا پۆستەکەتت دەوێت؟
بیرت پێبکەرەوە کە لە کاتی ناهاریدا کچی کریسی گریان بخەمە.
باشه ، باشه
ببورە دواکەوتووم
کۆبوونەوەیەکی ڕێکخراوی پەکەکە لە قوتابخانە هەیە ڕۆژی سێشەممە کاتژمێر چوار.
باشه ، سوپاس
مریشکەکە بخە لە ساردکەرەوە.
دەزانی ئێستا چەرلی لەگەڵ کێ دەڕوات؟
کێ؟
ژنێکی جیابوونەوەو دوو کچێکی تەمەنەکەی هاوشێوە لەگەڵ کیم و پیتی.
تۆ گاڵتەی دەکەیت؟
چۆن دەزانیت؟
- دەزانم.
چەندە دوای ئەوەی ئێوە جیابوونەوە؟
ساڵ و نیو
هێندە؟
ئایا هه رگیز پێت گوتم که چه ند ببوره ...
... من و جۆنا چەند خەمبار بووین کاتێک جیابوونەوە؟
سەیری ئەو کوڕە بچووکەی دڵسۆز بکە
پێتوایە جارێکی تر هاوسەرگیریت پێدەکات؟
مەبەستم، بۆ هەرکەسێک.
بۆچی؟
لەوانەیە جیاواز بێت ئەگەر منداڵت نەبێت، بەڵام...
تەنانەت ئەگەر من و چارلی پێکەوە نیشتەجێ نەبین و تەنانەت ئەگەر...
...خەوکردن لەگەڵ کەسانی دیکە، تەنانەت ئەگەر دووبارە هاوسەرگیری بکاتەوە...
...هێشتا مێردەکەمە
...و هێشتا باوکی منداڵەکانم و
ئەو قسەیە دەربارەی "تا مردن جیابێتەوە" بەڕاستی ڕاستە.
با بڵێین چارلی کۆتایی بە قەیرانی ناوەڕاستی تەمەنی هێناوە...
...بەچاڵەکانی خۆی بێزار بووە و هاتووە داوای لێبوردن دەکات
چی دەکەیت؟
پێم وایە ئەگەر بەڕاستی منی خۆشبوێت...
...بهێڵم نه وه ڵاقم پێبه ده ستێت
تۆ هێشتا بیرت لە ئەو ئەکات، وانییە؟
تەنها هەموو کات.
بیر لە جۆانا دەکەیتەوە؟
درۆزن.
جووتێک، کوڕم.
باوەڕم پێ ناکا
-تاوانت لە کۆتایی کرد.
ببینه ، ده بێ شتێکت پێ بڵێم ، من زۆر ته قه ده م له م شوێنه
لەدوای ئەوەی هاوسەرەکەت جێهێشتیتەوە، ئێستا هەشت مانگ تێپەڕیوە؟
تۆ هیچ باشتر نابیت
مەبەستت چییە؟
ناڵێم کێشەکانی خێزانەکەت کاریان لە بەرپرسیارێتییەکانم بکات
من دوکانێکم هەیە بۆ بەڕێوەبردنی.
پەشیمانم و بەڵێنیش دەدەم کە هەرگیز دووبارە نابێتەوە.
باشه ؟
- بەڵێ؟
بەڵێ، یەک خولەک بمێنەوە.
بۆ تۆیە، ژمارە 461 وەرگرە.
461 وەرگرە
- بەڵێ؟
سڵاو بیلی، چی بەسەرهات؟
نەخێر، ڕۆژانە کاتژمێرێک تەلەفزیۆن ببینە، ئەوە یاسایە.
- نەخێر
گرنگ نییە دایکانى تر چی دەکەن، بیلی ئێمە ڕێککەوتنمان کرد.
ئێستا ناتوانم قسە بکەم، من سەرقاڵم.
ئه مشه و له گه ڵ گه ڕانه وه م باسی ده كه ین، باشه ؟
دوو چەکۆڵاتەی شەکۆڵات، بیرم دێت.
من زۆر دڵەڕاوکم.
ئه و ده ستبه جێ بکه و نانی خۆت بخۆ.
ئه م ده ستڕێژانه چییه ؟
- بیفێی سالیسبورییە.
هەفتەی ڕابردوو بوویت و حەزیت لێی بوو.
نەخێر، نەدەویست، ڕقم لە ئەو شتانە قاوەیە، قێزەونە.
- پیاز و سۆس ـ لام هەستیاری بە پیازە
تۆ نا، هەفتەی ڕابردوو ئەمت هەبوو...
وتم خۆشترینم و تۆ گوتت، "هەروەها خۆشترینم".
- من نەمدەتوانی.
هامبرگرێکی ئاساییە.
بخۆ، زۆر خۆشە
چییه ؟
دەمەوێ هەڵمێنمەوە
- نا، تۆ نا.
ئەوە خراپ نییە، بیلی، بیخۆ.
ئایا هێلدرمی چاکڵاتەکەی بردی؟
بەڵێ، شۆکۆڵاتەکەم بردووە ماڵەوە...
...و ناتوانیت بیخۆیت تا هەموو ئێوارەکانت نەخواردبێت
بۆ کوێ دەڕۆی؟
گوێت لێ بوو؟
باشترە ئەوە نەکەیت.
باشتر وایە لەوێ ڕابکەیت، ئاگادارت دەکەمەوە.
گوێت لێ بوو؟
گوێ لێ بگرە، زیرەک مەبە.
ئه و به رده وام بده تا ئه و کاته ی که ئێوارانت ته واو ده بێت
ئەگەر یەک چێژ لێ بدەیت، تووشی کێشە دەبیت.
جرات مەکەیت، جرات مەکەیت.
گوێ لە من دەگریت؟
ئه و هێلقه ی له ده مته وه ده ده یت و توشی کێشه یه کی زۆر گه وره ده بیت.
واز لە ئەوە مەهێنە، دابەزی.
دووبارە ناکەمەوە، دووبارە ناکەمەوە.
ئازار دەدەیت!
پێدانم مەکە
ڕقمت لێیە - تۆیش هیچ ڕێککەوتنێک نیت، هاوڕێ
تۆ منداڵێکی تێکشکێنراویت!
ڕقمت لێ دەکەم، تۆی قەیران!
من دایکم دەمەوێت - من هەموو شتێکم کە هەیە
دایکمم دەوێت!
مامان...
باوکە؟
-بورە
منیش داوای لێبوردن دەکەم
دەمەوێت بخەویت چونکە زۆر درەنگە.
باوکە؟
ئێستا چییه ؟
ئایا ده ڕۆیت؟
- نەخێر
من لێرە لەگەڵت دەمێنم، ناتوانیت بەم ئاسانییە ڕزگارم بکەیت.
لەبەر ئەوە دایكم ڕۆیشتووە، وانییە؟
تۆ ئەوە دەزانی؟
- نەخێر
ئەوە نییە، بیلی، دایکیت زۆر خۆشدەوێت
و هۆکاری ڕۆیشتنیشی هیچ پەیوەندیەکی بە تۆوە نییە.
نازانم ئەمە مانای هەیە یان نا، بەڵام هەوڵ دەدەم ڕوونت بکەمەوە.
پێم وایە هۆکاری ڕۆیشتنی دایکم...
...بۆ ئەوەی بۆ ماوەیەکی زۆر...
هەوڵم دا کە جۆرێک بێت لە کەسایەتییەکان
جۆرێک لە ژن کە من پێموایە دەبێت بێت
ئەویش بەو شێوەیە نەبوو،
ئەو ئەو جۆرە نەبوو.
پێم وایە بۆ ماوەیەکی زۆر هەوڵیدا من دڵخۆش بکات...
کاتێک نەیتوانی، هەوڵیدا قسەم لەگەڵ بکات.
بەڵام من گوێ ناداستم، زۆر سەرقاڵ بووم، زۆر سەرقاڵ بووم...
...تەنها بیر لەخۆم دەکەمەوە
منیش بیرم دەکردەوە کە هەرکاتێک من دڵخۆش بووم، ئەو دڵخۆش بوو.
بەڵام پێم وایە لە ژێرەوە زۆر خەمبار بوو.
دایكم زیاتر له وه ی ویستوویەتی لێره مایەوە چونكه زۆر تۆی خۆش دەوێت.
و هۆکاری ئەوەی کە دایكم نەیتوانی چیتر بمێنێتەوە...
...بۆئەوەی نەیتوانی بمگرێت
بەهۆی تۆوە نەماوە، بەڵکو بەهۆی منەوە.
ئێستا بخوابە چونکە زۆر درەنگە، باشه؟
شەوی خۆش
- خەو بخە بە باشی.
لە ڕووناکی بەیانیدا بینیت
- باپی؟
خۆشم دەوێیت
منیش تۆم خۆشدەوێت
- خانمان و بەڕێزان...
بەخێر بێن بۆ یاری هەلۆین
- لەگەڵ گوبڵینی ترسناک.
و ڕۆحانی شەبەلاح.
و جادووگه رانی خراپه و ده سته ی ترسێنه ر
تۆم، هەردووکیان دەزانین کە ئەمە پێشێلکردنی یاسای تایبەتمەندییە.
سەیرکەر، هیچ جیاوازییەک نییە، ناو یان هاوشێوەیە.
گرنگ نییە، پێیان بڵێ ئەگەر بیانه وێت، دەبێت پارەیان بدات.
باشه ، ماڵئاوایی
سڵاو، کڕەمەر.
ئەتوانیت کۆپیەکەی لە ناوەڕاستی ئەتلانتیک بکۆڵیتەوە؟
پێم وایە ئاساییە.
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، چی؟
من لەگەڵت نان دەخۆم.
زۆر سوپاس
بەخێر هاتن
- ئەی خاشق!
- دەبێ بڕۆم - چی بەسەرهات؟
دەبێ بڕۆم
- ئەتەوێت تاکسییەک بانگ بکەم؟
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەوەتا گەرماوەکە لەوێیە
بەڵێ، ڕاست دەکەیت.
ئەم گەمارۆیانە یاساکانی دەستەی بازرگانی پێشێل دەکەن و من دەبێ دڵنیابم...
سڵاو
- ناوی تۆ چییە؟
کێ؟
من هاوڕێیەکی، هاوکارێکی بازرگانی باوکتم.
ئەی عیسای گەورە
- حەزت لە مریشکە فرۆشراوە؟
منیش پێشم وایە
- بەڕاستی...
خۆشە کە تۆم بینیت و...
- ماڵئاوایی
کریمر، من تازە کوڕەکەت ناسیوم.
با بگەڕێ، ئەگەر سەرنجت نەدەیت، هەرگیز ئەم کارە ناکەیت.
باشه ، به ڵێ ئه و كوڕه یه ، ناوه ندی خۆت بكه
باشه ، هه ستت چۆن ده بێت ؟
- باشە.
بەردەوام بن، بەردەوام بن، ئەوە زۆر باشە!
بێلی، قاچەکانت بزانە!
ئه وه زۆر باشه چۆن ده ته وێت؟
- زۆر باشە!
زۆر مەڕۆ!
- بۆیە سەگەکە بەڕاستی تومی ئازار داوە.
توم زۆر تووڕە بوو، لە سەلاسی پەتاتەدا هەڵهات...
...و لە سەر مێزیشەوە پاڵ کرد
- بەڵێ؟
- با زنجیرە پێڵاوەکانت وەربگرم.
دواتر چی ڕوویدا؟
سەگەکە بەردەوام لە دواییدا بوو، پاشان مێزەکەی هەڵگەڕا.
- لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە دێتە خوارەوە؟
دواتر چی ڕوویدا؟
نامەوێ دوادێم بۆ قوتابخانە.
ئەمە ئەرکی ماڵەکەتە، بوسەیەکم پێ بدە.
سڵاو، تۆمی
تاکسی!
سڵاو
چاودێری منداڵەکەت وەڵامی دەداتەوە، نەیگوت لە کوێیت.
پێم بڵێ لە کوێ بوویت
- باشە...
مامۆستای فەرەنسی من دواجار داوای لە من کرد
- کەی؟
تۆ ڕێککەوتنت هەبوو.
ئەزانی شتێکت لە من دەشارێتەوە!
- پێم وابوو پیاوێکی زۆر جوانە.
-بۆیە با بڕۆین بۆ نانخواردن.
ده زانم هاوسه رگیری كردووه
ئەو لە شیکاری قوڵدا
- چیرۆکی ژیانی پێ دەگێڕم...
...و هەرچی بیر لە من ئەکات لە کاتێکدا لەوێ دانیشتووم...
...ئەوە یە کە من بە چاودێری منداڵێک ٣.٢٥ دۆلار لە کاتژمێرێکدا دەگرم...
...بۆ گوێگرتن لە کێشەکانی.
بابی، بابی، بڕوانە!
- ئەو شتانە لە دەستی خۆت دەربهێنە.
گوێت لێ بوو؟
هێشترکە، هێشترکە!
ئازار دەدات، باوکە.
- بابی، خێرا بکە.
من نابینم، باوکە.
ئاگاداری!
بابی، تکایە خێرا بکە.
- نزیك بووین - لە چاوم نابینم
با ببینم، ژووری فریاکەوتن لە کوێیە؟
چۆن بوو؟
لە ژینگڵ تەنیشتگا کەوتەوە
فڕۆکەیەک لە دەستی بوو.
من خەریکم تەواو بووم.
- ئازاری مه ده ن - ئازاری نابم
کاک کریمر، دەتوانم لە دەرەوە قسە لەگەڵ بکەیت؟
بەڵێ، دەتوانێت بچێتە ژوورەوە؟
مارگارت، وەرە ژوورەوە.
بمێن، بابی.
- بابی، بمەوە - من لە دەرەوەم
هەموو شتێک باشە، ئازیزم.
من تەنها قسە لەگەڵ دکتۆر دەکەم.
هەر زوو دەگەڕێتەوە
من لێرەم
ئایا چاوی لەدەست دەدات؟
نەخێر، بەڵام پێویستە چەند خێوەیەک بخەم.
چەندە؟
- نزیکەی ١٠.
خەم مەخۆ، زۆر ندەنگ نابێت.
ئەمە نزیکەی ١٥ خولەک دەخایەنێت، بۆیە وەرە ئێرە.
دەمەوێت لەوێ لەگەڵیدا بم.
- پێویست ناکات لەوێ بیت - کوڕەکەمە
ئەگەر شتێکت بکات، من لەگەڵ ئەوم.
کوڕێکی باش تۆ زۆر ئازایت
ئەوە زۆر گەورە بوو.
-بەداوە!
باشه ، ئێستا نزیکه ی کۆتاییمان هات
چۆنە؟
باشە، خەوی لێیە.
ئەوە باشە، دەتوانم ئەوە بکەم.
تێد، زۆر ببورە، هەست بە بەرپرسیارێتی دەکەم.
نازانم چی ڕوویدا
خولەکێک لەوێ بوو و دواتر لەسەر زەوییە.
با بڕۆ، مارگارت.
ئێستا بیستەر، دەمەوێت داوایەکت لێ بکەم، باشه؟
ئەمە خزمەتێکی گەورەیە.
ئەگەر شتێک بەسەرم هات... من ناڵێم هیچ شتێک...
...بەڵام ئەگەر بینایەک لەسەرم بشکێت...
...ئایا بیر لە چاودێریکردنی بیلی دەکەیتەوە؟
دەمەوێت بزانن کە من بیرێکم لەمە کردۆتەوە...
...و من...
...هیچ کەسێکم بیرناکەوێت کە متمانەی پێ بکەم
دەزانم لەگەڵدا ئاسایی دەبیت چونکە...
تۆ دایکێکی باشیت.
تۆ شۆرشێکی خراپیت.
- باشە؟
تۆ باشیت
لویز، ئەتەوێ وەڵام بدەیتەوە؟
لویز، دەنگەکان...
بەڵێ، ئەمە کێیە؟
جۆانا.
سڵاو
سڵاو، چۆنە؟
زۆر جوان بیت
- چۆنە؟
-بورە، من دەمگوت، کارەکەت چۆنە؟
باشە، جێگری سەرۆکی هیچ.
نەخێر، بەڕاستی، زۆر باشە.
- حەزت لە خواردنەوەیەک هەیە؟
شەرابی سپی.
بیلی چۆنە؟
لە یاریگایەکدا ڕووداوێکی بچووکێکی هەبوو و خۆی بڕی.
ترسناک بوو، بردم بۆ نەخۆشخانە.
جڵۆکەى کەمە، بەڵام چاک دەبێت.
من نیگەرانم کە ئەوە تاوانم...
ئه مه مه که ن، ته نانه ت له دوورەوە نابینیت.
لە کۆفێ لە بەرامبەر قوتابخانەکەی دانیشتووم و چاودێری دەکەم.
زۆر گەورە بوو.
چاودێریی کردیت؟
من نزیکەی دوو مانگە لە نیویۆرکم.
من نەمزانی
هەرچییەک بێت...
لەبەر ئەوە دەمویست ئەمڕۆ قسە لەگەڵت بکەم.
دوایین جار کە بینیم، زۆر خراپ بووم...
- شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل
بەڵێ، بووم.
من بووم
ئێستا زۆر جوانیت
- من هەموو وتارێکم هەیە.
بڕۆ
هەموو ژیانم هەست دەکەم...
...ژنی کەسێک یان دایک یان کچەکەی.
تەنانەت کاتێک پێکەوە بووین، هەرگیز نەمزانی من کێ بووم.
لەبەر ئەوەبوو بچم.
لە کالیفۆرنیا، پێم وایە خۆم دۆزییەوە.
من کارم دۆزییەوە.
من خۆم پزیشکێکم دۆزییەوە، پزیشکێکی زۆر باش.
هەست بەخۆم دەکەم باشتر لەوەی لە هەموو ژیانمدا هەستم کردوە
زۆر شتم لە خۆم فێربوو.
وەک چۆن؟
نەخێر، بەڕاستی، دەمەوێت بزانم چی فێربوویت.
فێربووم کە کوڕەکەمم خۆشدەوێت.
کە من توانای ئەوەیم هەیە کە ئاگاداری بکەم.
مەبەستت چییە؟
من کوڕەکەم دەمەوێت.
ناتوانیت بیگریتەوە
بەرگری مەکە و مەکە.
من بەرگری ناکەم
کێ 15 مانگ لەمەوبەر ڕۆیشت؟
گرنگ نییە، من هێشتا دایکیشم.
لە ٣٠٠٠ میل دوورەوە.
چونکە کارتەکانی پۆستت ناردووە مافی گەڕانەوەیت پێ دەدات؟
من هەرگیز نەمویستووە.
چۆن دڵنیایت کە ئەو دەتەوێت؟
چۆن دڵنیایت کە نا؟
ئێمە لێرە دانیشتووەو ئەم بابەتە دەدوێین.
- وەک لە سەردەمی کۆن.
پێم مەڵێ چی بکەم یان ناتوانم بیکەم.
- بەو شێوەیە قسە لەگەڵم مەکە.
ئه وه ی تۆ ده بێ ئه وه ی من ده بێ ئه نجام بده م
ببورە لەم بارەیەوە
ئەوە بکە کە پێویستە بیکەیت.
من زاراوەی یاسایی بۆ نازانم، بەڵام پێم وایە "دەربڕین"ە.
نامەوێت کارەکەت پێ بڵێم، بەڵام کەیسێکی کراوە و داخراوم هەیە.
هیچ شتێک نییە وەک کەیسێکی کراو و داخراو کە چاودێری تێدا بێت.
با گرام بكە ژنە پێشوویەكەت پارێزەرێكی دۆزیوەتەوە...
...کە ئامۆژگاریی کردووە بگەڕێتەوە بۆ دامەزراندنی نیشتەجێبوون.
بارگرفتن لەسەر ئێمە کە سەلماندنی ئەوە بکەین کە هاوسەری پێشووتان دایکێکی ناگونجاوە.
واتە دەبێت یاریی توند بکەم ئەگەر یاریی توند بکەم...
تۆ ده توانی به ره و ئه وه ی ئه ڵێن ئه وانیش ده یانبه ست.
بەڵێ، بەڵێ.
و بە ١٥ هەزار دۆلار تێدەچێت.
ئه وه ئه گه ر ئێمه براوه بین.
ئەگەر بچین بۆ پێداچوونەوە، ئەوا تێچووی زیاتر دەبێت.
تێدەگەم
ئێستا، منداڵەکە چەندە؟
کوڕەکەم حەوت ساڵە.
- ئەوە قورسە - بۆچی؟
لە کەیسەکانی منداڵێکی ئەو گەنجەدا دادگا بە شێوەیەکی گشتی لەگەڵ ئەو منداڵە دایە.
واژۆی پاراستنی منداڵەکەی کرد.
ناڵێم هیچ هەلێکمان نییە، بەڵام ئاسان نابێت.
تکایە خزمەتێکم بکە، ئەتوانیت؟
شتێک هەیە کە بەسوودم پێدەکەوێت لە بابەتەکانی لەم چەشنە.
دانیشتووم و هەموو لایەک لە لایەنی باش و خراپەکانی بابەتێک دەنووسم.
بنووسە و سەیری بکە
دەمەوێت ئەوە بکەیت، باشه؟
دوای ئەوە...
ئەگەر تۆ دڵنیایت کە دەتەوێت چاودێریی منداڵەکەت بپارێزیت...
پاشان بچین و پانتۆنەکانیان لێ بدەین، باشه ؟
خۆشم دەوێ بیلی، دەزانم تۆ خەوت و گوێ لە من ناکەیت
من هەموو دڵم تۆم خۆش دەوێت
تێت، ناهارت هەیە؟
سڵاو، جیم، نازانم، هەوڵم دا بیرۆکە بکەمەوە...
باشە، کاتژمێر یەکدا دەڕۆم بۆ لات.
باشه ، ده ستت پێ ده دات
هەر بۆیە بەیانییەک، لە سەماکەرەوە بووم...
...بڵی بۆ قوتابخانە ئامادە دەکات
من لە ژەمینەکەمدا بووم و ئەو تێبینی کرد کێشم دابەزیوە.
هات و ململانێی کردم، هات و هات بۆ ئێرە.
ئەویش دەڵێت، "بابا، تۆ زۆر کێشت دابەزاندووە".
سەیری کردم و گوتی: "هەموو شتێک بۆ ناوت هاتووە".
زۆر دڵسۆز بوو، دەزانی؟
دەزانیت، منداڵان.
زۆر خۆشە، دەمتەوێت بچێژیت؟
- من پڕم.
بیست، تید...
...دوستمێک لە ئاژانسێکی تر تەلەفۆنم لێکرد
خەڵكی ناوەڕاستی ئەتلانتیک داوایان لێ كردووە بۆ ئەوەی ئەو بابەتە بڵاوبكەنەوە
بۆچی؟
ئەوان دڵخۆش نین بەو کارەی کە دەکەین.
پێم وایە پێویستە بیانبگریت و من سەماێکی کەم دەکەم.
من ناردنیم کاری لەسەر دەکات.
-نۆرمان؟
تۆ من لە حسابەکەی دوور دەبەیتەوە؟
ئیتر حەزمت لە من نییە؟
ئەوە زۆر ئاسان نییە.
پێم وایە دەبێت چەند گۆڕانکارییەک بکەین.
تۆ دەمکوڕیت؟
بەڵێ، دەتهێڵم بڕۆم، بەڵێ.
بۆچی؟
ئێستا تەد ئەمە شتێکی زۆر ئازارە بۆ من
زۆر فشارم لێدەکەن لە لای ئەو کوڕانەی سەرەوە.
هیچ شتێکم نەبوو بتوانم بیکەمەوە
پێم وایە بەم شێوەیە باشترە.
ئەگەر من هێڵەکانت بگرم...
ئەگەر تۆی بخەمە سەر هەژمارێکی شلۆک، ڕقت لێدەکەوێت، و منیش ڕقم لێدەکەوێت.
بەم شێوەیە دەربازبوونێکی پاکە، ئەوە باشترین شتە.
دەزانی هاوسەرەکەم شەڕی پاراستنی منداڵ دەکات؟
دەزانی کە ئێمە دەچینە دادگا؟
ئایا دەزانی ئەگەر کارەکەم نەمێنێت چ چ چانسێکم هەیە؟
تێدەگەم کە تو توڕەیت...
نامەوێت داواکاری بکەم، بەڵام من داوا لە تۆ دەکەم، تکایە، وەک هاوڕێم.
من لە تۆ دەپرسێم
تۆ کەسێکی زۆر زیرەکیت، بەهرەیەت هەیە.
تۆ لەسەر پێیەکانت دەھاتەوە و دەژی
تێدی، بڕوانە.
دەزانم کە لەوانەیە پارە کەمت بێت.
زۆر پەلە ناکەم بۆ ئەوەی ئەم پارە بدەمەوە.
شەرمەزار بیت
بابی، تەلەفۆنەکە زنگ دەدات.
- بەڕێز کریمر؟
- چاوەڕێی کاک شۆنسی بکە.
جۆن، چی ڕوودەدات؟
ڕۆژی دادگایی دیاریکرا، ئەمڕۆ بیستووم کە ٩ی کانوونی دووەمییە.
من ده بێ شتێکت پێ بڵێم، من ئەمڕۆ رۆیشتووم،
بەڵێ، هێشتا لێرەم، تێت، درۆ ناکەم.
هیوادارین ببەین ئەگەر بێکار بیت
بەڵێ، گوێ بگرە، تۆ بڵێ...
تۆ بە پارتی و پارێزەری ئەو پارتییەی بڵێ
... کە دەمەوێت دواخستنێک
ببورە، زۆر درەنگە.
- باشە، لە 24 کاتژمێردا کارم دەبێت.
لە ماوەی 24 کاتژمێردا کارێکم هەیە.
ئەمە خراپترین کاتە بۆ گەڕان بەدوای کاردا.
پشووین، تا ناوەڕاستی شوبات شتێکمان بۆت هەیە
- لە دواجاردا لە مانگی مارسدا.
کاک کریمر، ٢٢ی کانوونی یەکەمە.
ئەگەر ئەتوانی سەیری کاتالۆگەکەت بکەیت
هەرچییەکم پێ ئەبەخشێ.
لەوانەیە شتێک لە (نۆرمان) ، (کریگ) و (کومێل) دا هەبێت.
چییه ؟
شتێک لە بەشی هونەردا
تۆ دەگەڕیتەوە سەر ئەنجومەنی کارگێڕی.
بەڕاستی هەنگاوێکە بۆ خوارەوە و بڕینی مووچەی ٥٠٠٠.
تۆ دڵخۆشتر دەبیت ئەگەر چاوەڕێی بکەیت.
بانگیان بکە، ڕێککەوتنێک بۆ من بکە ئەمڕۆ کاتژمێر چوار.
ڕۆژی هەینی پێش کریسمسە.
هێشتا ڕۆژێکی کارین.
کەس نایەوێت...
یان تۆ پێیان بانگی بکە یان من.
ئەگەر تەلەفۆنم پێبکەن، کۆمسیۆنت پێنەکەوێت، باشە؟
ئێمە زۆر زۆر هەڵە، وانییە؟
بەڵێ، ئێمە.
نیوەڕۆیەکی باش من کڕەمەرم، ڕێککەوتنم هەیە
من هەموو کۆپییەکە لەسەر ئەوەم کرد.
ئه وه سه ركه وتووترین هه ڵمه تی ڕیکلامیان بوو كه هه ر هه ر ئه نجامیان دا.
من بیرۆکەکە و نەخشەکە و زۆربەی کۆپیەکەی لەسەر ئەوەم کرد.
بەڕێز کڕەمەر، دەبێ بڵێم، ئەمە زۆر سەرنجڕاکێشە.
دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ تۆ.
ئایا کەسێک هەیە کە پێویستە ببینم پێش ئەوەی بڕیارت بدات؟
کاک سپینسەر، بەڕێوەبەری داهێنانمان.
بۆ ئێستا ناهێڵیت ببینم؟
بۆ پشوو ده چێته ده ره وه ، له كاتی گه ڕانه وه یدا شتێك بۆ ئاماده ده كه م
- پشووی خۆش بێت.
دەمەوێ پێش ئەوەی بڕوات ببینمەوە.
- بەڕێز کڕەمەر، من زۆر ئەم پۆستە دەمەوێت.
لێرە چاوەڕێ بکە
کاک کریمر، کاک سپینسەر.
- چۆن ده كه یت؟
تۆ تێدەگەیت مووچەی تۆ 4800 دۆلار کەمترە لەوەی تۆ دەگریت؟
بەڵێ، تێدەگەم.
بۆچی گرنگی بە پۆستێک دەدەیت کە زۆر شایستەییت بۆ هەیە؟
من پێویستم بە کارەکە هەیە.
با بیر بکەمەوە، جاکم ئاگادار دەکاتەوە و پەیوەندیت پێوە دەکات.
ئەمە پێشنیارێکی ڕۆژانە.
کتێبەکەم بینی، دەزانیت دەتوانم کارەکەم ئەنجام بدەم.
دەبێت ئەمڕۆ بڵی، نەک لە کۆتایی جەژندا.
ئەگەر دەتەوێت من بم، ئێستا بڕیار بدە.
ئەتوانین بۆ ساتێک بە تایبەتی قسە بکەین؟
بەڵێ، بەڕێزم.
کاک کریمر، کارێکت بۆ هێناوە.
بەڕاستی؟
- گاڵتە دەکات؟
زۆر سوپاس زۆر سوپاس
کریسمسێکی پیرۆز
با بچین
- پێتوایە چی؟
- پێموتوون ئێوە لە کوێین؟
ڕۆژی شەممەیە، بۆیە کەم کەس دێن چونکە ڕۆژی پشوویە.
باشه ، فشار بده به سه ر
دوگمەی سەرەوە فشار بکە.
بڕۆ، بچە!
- سەیرکەرەوە!
تۆ نازانی کە هێندە سەرفیت.
ئه و باڵنده یه چ باڵنده یه ؟
ئەوە کڕایسلەرە.
شانازیت بە من هەیە؟
چۆن ئەم کارە بەدەست هێنا؟
پێم گوتم دەمەوێت.
نووسراوە "کرەمەر".
کڕامەر، کێیە؟
- ئەوە ئێمەین.
دەتەوێت بیبینیت؟
وایە!
ئەمە زۆر باشە - حەزت لێدەکات؟
وریا، وریا
من باشە - ترساندم
ئەو بینایە چییە؟
ئه وه بینای نه ته وه یه کگرتووه کانه ئه وه ش ڕووباری ڕۆژهەڵاته
سەیری ئەوێ بکە، دەیبینیت؟
ئەوە كوینزە، سەیری ئەوێ بکە، ئەوێ خوارەوە.
- دەزانی ئەمە چیە؟
- لە بروکلین، لە منداڵی خۆتدا لە کوێ ژیایت؟
راستە، لێرەشدا کار دەکەم.
ئایا ئەمە بەڕاستی مێزەکەتە؟
ئایا دووبارە هاوسەرگیریت لەگەڵدا دەکات؟
بیرم لەوە نەکردبوو.
تۆ هاوسەرگیری لەگەڵ فیلیس دەکەیت؟
نەخێر، ئێمە تەنها دۆستانین.
ئایا تۆ و دایکت جارێکی تر هاوسەرگیری دەکەن؟
نەخێر، من و دایکم هەرگیز دووباره شوو ناکەین.
گرەوم ئەگەر ئەمە بینی ئەوا تۆی دەکێشێتەوە.
تۆ فێڵکاریت، ئێمە ڕێککەوتنمان کرد.
تۆ هەموو شەوێک ئاوەدان بیت...
... و تۆ ئەو قژە پیسەی هەفتانە دوو جار بشۆیت، وانییە؟
- راستە؟
باشه ، باشه
بەڵێنی بده یان نابیت
ئایا دەبوو کاتێک دایکم لێرەدایە؟
گرنگ نییە چی بکەیت کاتێک دایکم...
ئایا من، باوک؟
گوێ لە من دەگریت؟
ئه مشه و له گه ڵ گه ڕانه وه م باسی ده كه ین، باشه ؟
وەرە ئێرە، بوسەیەکم پێ بدە.
- تۆ منداڵێکی نایابیت.
دەڵێت، "ئەوەتا یەکزەنەکە".
ئەو دەچێتە خوارەوە و دەڵێت:
"مڵڵوم، چی ڕوودەدات؟
دابینکردنی هەوا وەستاوە.
"تایفۆنە دەنگدانەکان، ئێوە چی دەکەن؟"
" پشووکردن، کارێکی ماندووکردنە، دەزانیت".
ئاوی هەوا چییە؟
کاتێک دوو تانکت لەسەر پشتیت هەیە و ناتوانیت هەوات وەربگریت...
تۆ ئەتوانیت خنکیت، بۆیە دەبێت ئەو بیبەستێت.
تید، جۆن شۆنسی.
سڵاو، چی بەسەرهات؟
لە پارێزەری هاوسەرەکەتەوە تەلەفۆنم هاتووە دەیەوێت منداڵەکە ببینێت
- چی دەوێت؟
ئەو لە چوارچێوەی مافی یاسایی خۆیەتی.
چۆن بزانم رفاندنه وه ی نه بێت؟
... دادگایی دەکات ئەگەر دەیەوێت رفێنێت
چاوەڕێ بکە، من لەو دڵنیاییەوە نیم لە تەندروستی دەروونی.
- گوتی سەردانی پزیشکێکی دەروونی دەکات.
دەروونپیر.
بینیوە قسە لەگەڵ دیوارەکان دەکات؟
من تەنها دەڵێم، دەزانیت.
من تەنها دەڵێم کە بژاردەیت نییە.
بیلی لە بارچەی بەلەمەکان لە سەنتەرل پارک، ڕۆژی شەممە کاتژمێر ١٠.
- ئایا پێویستە؟
زۆر سوپاس
بابی، ئەتەوێ بی و چیرۆکەکە تەواو بکەیت؟
باشه ، ده ره وه ده ره وه
چی ڕوودەدات ئەگەر ئەو کەسە خنکێت؟ چۆن دۆزینەوەیان دەکات؟
کاتێک مردیت، فڕێگەفڵێک دێتە سەرەوە یان شتێکی وا.
لە کوێوە هێشتم؟
تۆ لەوێوە کۆتایی هات.
"تایفۆنە گورزبارەکان"...
ڕێگاى ڕێگری و شتی تر هەیە.
- ئۆتۆمبێلەکان زۆر خێرا دەڕۆن.
زۆر جوانە.
- وەرە لێرە، دەمەوێت تەماشای...
کاتژمێر شەش دەگەڕێمەوە
تۆ زۆر جوان بوویت
بیرتەوە، ئێمە باسیمان کرد، وەڵامەکانت کورت و کورتە بن.
تەنها ڕاست بڵێ و هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، باوەڕم بکە.
- بەڵێ، دەزانم، بینیم.
هەرچی بکەیت، هەوڵبدە هەست بە سۆز نەکەیت، هەرچی بڵێ.
ئەو شتانەی کە گوێت لێ دەبێت لەوانەیە توشی دڵتەزێنیت بن، نامەوێت کاردانەوەی بکەیت.
ئەو کەسانەی کە بازرگانییان لەگەڵ دادگای باڵای نیۆرک هەیە...
...بەشی پێنجەم، نزیک ببە و گوێ لە تۆ دەدرێ.
دادگا ئێستا دانیشتووە دادوەر ئەتکینس سەرۆکایەتی دەکات
- پارێزەری داواکار ئامادەیە؟
دەمەوێت جۆنا کرامەر بانگ بکەم.
دایکبوون، بۆ گەڵا.
سوێندت خواردووە ڕاست و هیچی تر جگە لە ڕاستی؟
من ده زانم
ئێستا، خانم کرامەر، دەتوانیت بە دادگا بڵێی چەندە هاوسەرگیریت کردووە؟
هەشت ساڵ
ئایا ئه و ساڵانه به خۆشی ده زانیت؟
دوو یەکەم، بەڵێ.
بەڵام دوای ئەوە ئەوە زیاتر و زیاتر سەخت بوو.
خانم کریمر، پێش هاوسەرگیریتان کاریتان هەبوو؟
بەڵێ، دەمویست، کاتێک یەکەم جار لە سمیت دەرچووم...
بۆ چەند ساڵێک لە بەشی هونەری گۆڤاری مادمۆزێل کارم کرد
ئایا دوای هاوسەرگیریت بەردەوام بوویت لە کارکردن؟
نەخێر، نەمدەویست.
دەتەوێت؟
بەڵێ، بەڵام هەرکاتێک لەگەڵ تید قسە دەکەم...
بۆ هاوسەری پێشوم، گوێیان لێ نەگرت.
ئەو ڕەتکردەوە باس لە بابەتەکە بکات بە شێوەیەکی جدی.
وتی من لەوانەیە بتوانم ئیشێکم نەدا...
... کە پارەی پێویست بۆ دامەزراندنی چاودێری منداڵ بدات
پێم بڵێ، ئێستا کارت هەیە؟
من دیزاینەرێکی جلوبەرگی وەرزشەوەن لە نیویۆرک.
پارەکەت چیە؟
ساڵانە 31 هەزار دۆلارم بەدەست دەهێنم.
خانم کریمر، منداڵەکەتت خۆش دەوێت؟
بەڵێ، زۆرم.
و ھەرچی هەڵبژێردرایت جێبهێڵیت.
بەڵێ، بەڵێ.
لە ماوەی پێنج ساڵی رابردوو لە هاوسەرگیریماندا...
...زێدەزێدا ناخۆشتر بووم
زیاتر و زیاتر کێشە.
و من زۆر پێویستم بە کەسێک بوو یارمەتیم بدات...
بەڵام کاتێک گەڕامە لای تید، ئەو...
...بۆ من نەبو
بۆیە زیاتر لە یەکتر دابڕانمان کرد...
... زیاتر و زیاتر جیا بوونەوە.
زۆر بەشدار بوو لە کارەکەی.
لەبەر هەڵوێستی ئەو بەرامبەر ترسەکانم...
...و ناتوانیی ئەو بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ هەستەکانم...
...زۆر کەمترین خودبەختیم بوو.
ترسام و زۆر دڵم ناخۆش بوو.
لە مێشکمدا هیچ بژاردەیەکم نەبوو جگە لە ڕۆیشتن.
کاتێک ڕۆیشتم، هەستم کرد شتێکم پێ ناخۆشە...
...و کوڕەکەم بەبێ من باشتر بووبێت
دوای گەیشتنم بە کالیفۆرنیا، تێگەیشتم...
...دوای ئەوەی چووم بۆ چارەسەری، کە من کەسێکی خراپ نەبووم.
هەر لەبەر ئەوەی پێویستیم بە جۆرێک لە دەروازەی داهێنەر یان سۆزداری بوو...
... جگە لە منداڵەکەم، ئەوە منی ناگونجاندووە.
دەمەوێت وەک بەڵگە ڕاپۆرتێک پێشکەش بکەم لەلایەن پزیشکی پزیشکی خانم کرەمەرەوە...
دکتۆر (الیۆنۆر فریدمان)
ناڕەزایەتی، بەڕێزتان.
ڕاپۆرتەکە بێ بایەخە و پابەند نییە بۆ وەڵامدراوەکە.
هەڵوەشێندرا
دەتوانیت بە دادگا بڵێی بۆچی داوای پاراستن دەکەیت؟
چونکە ئەو منداڵەکەمە...
...و لەبەر ئەوەی خۆشم دەوێت
دەزانم کوڕەکەم بەجێهێشتووم.
دەزانم ئەوە کارێکی ترسناکە.
باوەڕم بکە، من هەموو ڕۆژێک لەگەڵ ئەو ژیانە دەبم.
بەڵام بۆ ئەوەی جێبهێڵم...
...بەم باوەڕدا بووم کە تەنیا ئەوە بوو کە دەتوانم بیکەم...
...و ئەوە باشترین شت بوو بۆ
من ناتوانم لەو ماڵەدا کار بکەم.
منیش نەمزانی...
...چەند بژاردەیەكی تر بوو...
بۆیە پێم وابوو باشتر نییە لەگەڵم ببەم.
بەڵام لەو کاتەوە یارمەتیم وەرگرتووە...
...و زۆر ماندوو بووم تا ببمە مرۆڤێکی تەواو.
پێم وانییە سزادراو بم بۆ ئەوە.
پێم وایە نابێ کوڕەکەم سزا بدرێت.
بیلی تەنها حەوت ساڵە.
پێویستی بە من هەیە
ناڵێم پێویستی بە باوکی نییە...
بەڵام من باوەڕم وایە زیاتر پێویستم بە من هەیە.
من پێنج ساڵ و نیو دایکم بووم...
...تێد ئەو ڕۆڵە بۆ ماوەی 18 مانگ وەرگرتووە
بەڵام نازانم چۆن کەس دەتوانێت باوەڕ بکات...
... کە من کەمتر لە دایکبوونی ئەو کوڕە بچووکەم ...
...لە بەڕێز (کڕامەر)
من دایکیشم.
زۆر سوپاس خانم کریمر
هیچ پرسیارێکی ترم نییە.
ئێستا، خانم کرامەر...
تۆ دەڵێی هەشت ساڵە هاوسەرگیریت کردووە، ڕاستە؟
لە هەموو ئەو کاتەدا هاوسەرەکەت هەرگیز تۆی لێدا یان دەستدرێژی کردووەتە سەرت؟
- نەخێر
ئایا جارێ بە جۆرێک منداڵەکەی لێیداوە یان بە شێوەیەک دەستدرێژی کردووەتە سەر؟
ئایا هاوسەرەکەت وەک ئالکۆڵۆکێک دەناسێنیت؟
خواردنەوەی زۆر؟
- بێ وەفا بوو؟
ئایا هیچ کات لە دابینکردنی پێداویستیەکانت بێبەش بوو؟
من بە دڵنیاییەوە تێدەگەم بۆچی واز لە ئەو هێناوە.
ناڕەزایەتی.
چەند پلانت هەیە لە نیویۆرک بمێنیتەوە، خانم کریمر؟
تا هەمیشە
چەند هاوڕێیەت هەبووە؟
ناڕەزایەتی لەسەر بنەمای ناڕوونی.
رێگە دەدەم.
- بیرم نییە.
زیاتر لە سێ، کەمتر لە 33؟
- ناڕەزایەتی.
شایەتحاڵ وەڵام دەداتەوە، تکایە.
لە نێوانەوە.
ئێستا خۆشەویستت هەیە؟
بەڕێز بەڕێز، داوای وەڵامێکی ڕاستەوخۆ دەکەم بۆ پرسیارێکی ڕاستەوخۆ.
خۆشەویستێکی هەیە؟
ڕێگە دەدەم، شایەتحاڵ وەڵام دەداتەوە، تکایە.
بەڵێ، ئێستا لەگەڵ کەسێک دەبمەوە.
ئایا ئه وه ... به رده وامه ؟
نازانم،
نازانین کەی دەڵێی بەردەوام...
ئەگەر دەتەوێت لە نیویۆرک بژی یان منداڵەکەت بپارێزێت
...چونکە تۆ هیچ شتێکت نەکردووە کە بە هەمیشەیی دادەنرێت.
داوا دەکەم پارێزەرەکە ڕێگری بکرێت لە چەوسانەوەی شایەتحاڵەکە.
بەردەوامە
بە شێوازێکی تر دەڵێم، ڕاوێژکار.
درێژترین پەیوەندییە کەسییەکەت چییە؟
...دەرەوەی دایک و باوک یان خۆشەویستەکان؟
وابزانم ئەوە منداڵەکەم بێت.
کە لە ساڵێکدا دوو جار بینیویەتی.
خانم کرامەر، هاوسەری پێشووی ئێوە...
...ئایا ئەو درێژترین پەیوەندییە کەسییەکەت نەبوو؟
ده توانی قسه بکه یت؟
بەڵێ، بەڵێ.
چەندە درێژ بوو؟
ساڵێک پێش ئەوەی منداڵەکە...
... و حەوت ساڵ دواتر
کەواتە تۆ لە گرنگترین پەیوەندی ژیانتدا شکست دادی
- ناڕەزایەتی.
بۆچوونی شایەتحاڵ لەم بارەیەوە گرنگە.
من شکستی نەبووم.
چۆن ناوی دەبەیت سەرکەوتوو؟
من کەمتر بە شکستەکەم دەزانم لەوەی شکستەکەی.
پیرۆزبایی
تۆ تازە یاسای هاوسەرگیریی نوسیت، هەردووکیان جیابوونەوە بوون.
ناڕەزایەتی!
بەڕێز بەڕێز، دەمەوێت بپرسم ئەم مۆدێلە سەقامگیرییە...
...و ڕێزی پێدان تا ئێستا سەرکەوتوو بووە
ئایا لە گرنگترین پەیوەندی ژیانتدا شکست دادی؟
- سەرکەوتوو نەبوو - نە، خانم کرەمەر، تۆ
تۆ بووی؟!
- نەخێر
ئەمە بەڵێیە، خانم کرەمەر؟
پرسیارێکی دیکە نییە.
- ئایا پێویست بوو هێندە توند بیت؟
باوکە؟
بابی
- تۆ چی کردیت کاتێک منداڵیت بوو؟
هەمان شتەکان کە تۆ دەیکەیت.
تۆ سەیری "بریکێدی بنچ" کردویت؟
نەخێر، تەلەفزیۆنمان نەبوو.
تۆ نه بووی؟
گوێمان لە ڕادیۆ بوو.
چی تریت نەبوو؟
ئێمە زۆر شتمان نەبوو.
- وەک شتی زۆر.
چ جۆرە؟
وەرە ئێرە
سوده ی دیهاته مان نه بوو.
كرێمی هێلکەمان هەبوو، ئەویش شۆرای شۆکۆڵات بوو...
...ئاوێکی سڵتزەر و کەمێک شیر و تۆ چوویت...
...و تۆ خواردت و زۆر خۆش بوو
ئێمە "مێتس"مان نەبوو، بەڵام "دۆجەرز"مان هەبوو.
یاریگای پۆلو و یاریگای ئیبێتزمان هەبوو...
کوڕم، ئەو ڕۆژانە بوون.
ئێمە فۆولکس وگنمان نەبوو...
بەڵام ئەو ئۆتۆمبێلانەمان هەبوو کە ناوی سەیربوونیان لەسەر بوو.
ئێمە برگر کینگ یان ماکدۆنالدزمان نەبوو.
ئۆتۆماتیکمان هەبوو کە تێیدا پارەیەکی پارەی تێدابوو و دەبینی...
...بە پارچەیەک لە پیاکە یان ساندویچێک کە لە پەنجەرەکەوە دەبینی
گرافیتیمان نەبوو، بەڵام کڵرۆیەمان هەبوو...
کاک کریمر باوکێکی دڵسۆزییە.
کاتێکی زۆری لەگەڵ بیلی بەسەر دەبات.
زۆر بۆ بیلی دەخوێنێتەوە.
پێکەوە یاری دەکەن، بەردەوام قسە دەکەن.
ئەو باوکێکی نایابە.
سوپاس، هیچ پرسیارێکی تر نییە.
خانم فێڵپس، چەندە جۆنا کریمر دەناسن؟
نزیکەی شەش ساڵ، لەوەتەی لەگەڵ تێت هاتنە ژوورەوە.
چەند جار جۆنا کریمر و کوڕەکەی بینی؟
ماوەی ساڵ و نیوێکە پێکەوە نەیانبینم، بەڵام...
لەو کاتەدا دوو یان سێ جار لە هەفتەیەکدا دەیانبینم.
کچەکەم و بیلی پێکەوە یاری دەکەن.
دەتوانیت پەیوەندیی نێوان جۆنا کرەمەر و کوڕەکەی بناسێنیت؟
باش بوو
جۆانا دایکێکی زۆر باش بوو.
تید و جۆانا زۆر...
ئایا خانم کرامەر باسی پەیوەندی خۆی لەگەڵ هاوسەری پێشووی کرد؟
بەڵێ، بەڵێ.
دەتوانیت بە دادگا بڵێیت چی وت؟
جۆانا بە زۆر هۆکار دڵخۆش نەبوو...
ئایا هه رگیز بیستت گوتی به ڕێز کرامێر بێسه رسه ر بوو به پێویستییه کانی کوڕەکەی؟
ئایا وەڵامت دەدەمەوە؟
-ئاستم نەکردووە -بەڵێ، بەڵام ئەوە پێش...
ئایا هه رگیز هانی داوه واز له مێردەکەی بهێنێت؟
نەخێر، نەمدەویست.
چەند ڕۆژێک پێش ئەوەی بڕوات، پێت گوت:
"ئەگەر تۆ هێندە ئازارت هەیە، تۆ قەرزاری خۆتیت بۆ ڕۆیشتن"
- پێم وانییە جۆنا...
بەڵێ، بەڵام ئەو هاوڕێیەم بوو...
خانم فڵپس، دەتوانیت پاشەکشەی بکەیت.
جۆانا، ئێستا شتەکان وەک خۆی نین.
تید هەمان پیاو نییە.
-تێنەدەزانی چەند هەوڵیدا...
پێکەوە زۆر جوانن.
داوا لە شایەتحاڵەکە دەکرێت پاشەکشە بکات.
ئەگەر بتوانی بە یەکیان ببینیت...
...شاید ئێستا لێرە نەبیت
خانم فڵپس، ئەوە هەموو شتێکە!
ببورە
کاتێک تۆ قسە دەکەی...
کاتێک هاوسەری پێشوم باسی ئەوە دەکرد کە لە کاتی هاوسەرگیریماندا چەند بێسەروشوێن بوو...
...زۆرینەی ئەو شتانەی کە گوتیان لەوانەیە ڕاستە.
زۆر شتم تێناگه یشت.
زۆر شت هەیە ئەگەر بتوانم بە جیاواز...
...وەک چۆن زۆر شت هەیە کە دەتەوێت بگۆڕیت بەڵام ناتوانیت
هەندێک شت، کاتێک تەواو دەبن، ناتوانرێت هەڵوەشێندرێن.
هاوسەرەکەم...
هاوسەری پێشووم دەڵێت بیلی خۆش دەوێت و من باوەڕم وایە.
بەڵام پێم وایە ئەمە کێشەیە.
ئەگەر بە باشی تێگەیشتم...
...ئەوەی کە مانای ئەوەیە کە باشترین شت بۆ کوڕەکەمانە
ئەوەی بۆ بیلی باشترە
ژنەکەم پێی وتم:
"بۆچی ژن ناتوانێت هەمان ئاهەنگ و ئاهەنگەکانی پیاو هەبێت؟"
پێم وایە ڕاست دەکەیت.
و ڕەنگە من زۆر شت فێربووم.
هەروەک، دەمەوێت بزانم...
...چ یاسایەک دەڵێت ژن دایکێکی باشترە تەنها بەهۆی ڕەگەزەکەیەوە؟
کاتم هەبووە بیر لەوە بکەمەوە کە دایک و باوکێکی باش چییە.
پەیوەندی بە بەردەوامییەوە هەیە، پەیوەندی بە ئارامەوە هەیە.
... گوێ له و ده گرێت...
یان وانەبێژن گوێ دەگرن کاتێک چیتر ناتوانن گوێ بگرن.
پەیوەندی بە خۆشەویستییەوە هەیە، وەک ئەو دەیگوت.
نازانم لە کوێ نووسراوە ژنێک لە بازاڕەکەدا زاویان هەیە...
... کە پیاوێک کەمتر لەو هەستانەی هەیە لە ژنێک.
بیلی ماڵێکی لای من هەیە، من باشترین کاری کردم.
ئەمە کامڵ نییە، من دایک و باوکێکی کامڵ نیم.
هەندێک جار بێ ئارامم و لەبیر دەکەم کە ئەو منداڵێکی بچووکە.
بەڵام من لەوێم.
ئێمە نانی بەیانی دەخۆین و لەگەڵم قسە دەکات، پاشان دەچینە قوتابخانە.
شەوانە پێکەوە نان دەخۆین و قسە دەکەین و من دەخوێنمەوە و...
ئێمە پێکەوە ژیانمان دروستکردووە و یەکترمان خۆش دەوێت.
ئەگەر ئەوت لەناوببات...
...شاید چاک نەکرێتەوە
جۆانا، ئەوە مەکەیت، تکایە.
دووجار مەکە بە ئەو.
پرسیارێکی دیکە نییە.
چەندە لە بواری ڕیکلامیدا کار دەکەیت؟
لەدوای تەواوکردنی ئامادەیی
مەبەستم زانکۆ، نزیکەی 15 ساڵە لەوێم.
ئایا ده ڵێی له م پیشه یه دا پله یه کی دیاریکراوی به ده ستهێناوه ؟
بەڵێ، ناوبانگێکی باشم هەیە.
کاتێک لە ڕۆت و کین و دۆناڤان کاریت کرد، مووچەکەت چەند بوو؟
لە ساڵی ٣٣ هەزار دۆلار کاتێک ڕۆیشتم.
ئێستا لە (نۆرمان و کریگ و کامێل) کار دەکەیت؟
- مووچەکەت چەندە؟
نزیکە 29 هەزار
دەتوانیت وردتر بیت؟
من 28200 دۆلارم بەدەست دەهێنم.
28,200.
تۆ تاکە کەسیت کە لە سەرکەوتندا کار دەکات.
ناڕەزایەتی، بەڕێز، داوا دەکەم کە دوایین لێدوانەکەی پارێزەران لێوە ببڕدرێت.
بەردەوامە
ئایا ڕاستە لە کارەکەت دوورخراوەتەوە؟
- پێم بڵێ بۆچی ئازاد کراویت؟
جیاوازی بیروڕای سیاسەت هەبوو.
ئایا ڕاستە ئاژانسی تۆ بەهۆی کەمتەرخەمیتەوە هەژمارێکی گەورەی لەدەستداوە؟
ناڕەزایەتی!
هەوڵدەدەم دۆسیەی کارکردنی شایەتحاڵەکە بنێمەوە.
ناتوانێت ئیش بهێنێت
رێگە دەدەم، کاک شۆنسی.
ئەمە شتێکی ئاسایی نییە لە ڕیکلامدا بۆ موکلێک...
...بۆ ئەوەی بیرەکەی بگۆڕێت و بچێتە شوێنێکی تر...
ئایا ڕاستە لە کاتی پێشکەشکردنی پێشکەشکارێکدا واز لە موکلێک هێناوە؟
...دەڵێیت کە چاوپێکەوتنت لەگەڵ مامۆستایەکدا هەیە؟
کوڕەکەم لە تەنیشت منداڵێک دانیشتبوو کە لێدەدا و گاز دەگرت.
- بەڵێ یان نەخێر؟
بەهاری ڕابردوو، ئایا وادەیەكی دیاریكراوی لە هەژماری ناوەڕاستی ئەتلانتیکدا لە دەستدا؟
...هۆی ئه وه ی که به شێکی زۆری شرۆڤه که ت ده ستکه وت...
...و بەرپرسیاریەتی دارایی بەرچاو؟
ئەو ڕۆژە ناچار بووم بچم بۆ ماڵەوە چونکە منداڵەکەم نەخۆش بوو.
ئایا وادەی دیاریکراو بەجێهێشت یان نەهێشت؟
کوڕەکەم نەخۆش بوو - وەڵامی پرسیارەکە بدە
هەوڵ دەدەم وەڵامی پرسیارەکەت بدەمەوە، بەڵێ و نەخێر نییە.
- گەرمی 104 بوو!
ئەو لەوێیە و تەڕدە، دەڕۆم بۆ ماڵەکەی!
بەڕێز کڕەمەر، داوا دەکەم ڕابگرن یان دەبێت بە بێ حیسابەوە دەستگیرتان بکەم.
مەرزی دیاریکراو مۆرکرد.
- توڕەیی توندت هەیە؟
-دڵدانەوە.
- خۆت بە دایک و باوکێکی گونجاو دەزانیت؟
ئایا ڕاستە منداڵەکەت لە کاتی چاودێریی تۆدا نزیکە چاوێکی لەدەست بدات؟
- ناڕەزایەتی.
وەڵامی پرسیارەکە بدە.
لە یاریگا و لە وەرزشگای جینگڵدا بوو...
و کەوت و لە کاتی چاودێریی تۆدا نزیک بوو لە چاوێک لەدەست بدات.
کەوت و خۆی بڕی.
ئایا ڕاستە پێت گوتووی هاوسەری پێشووت...
تۆ بەرپرسی برینداربوونەکەی منداڵەکەت بوویت؟
ئایا پێت گوت:
"کاتێک ڕوویدا هەست بە تاوانم کرد، هەست بە تاوانم کرد"؟
- من پرسیارەکانم کۆتایی هێناوە.
تێت؟
ببورە، دوو مانگ لەمەوبەر باسی ڕووداوەکە کردم...
...و هەرگیز بیرم نەکردەوە کە باسی بکات، هەرگیز.
باوەڕم بکە
من هەرگیز باسیان نەدەکرد ئەگەر بیرم دەکردەوە کە ئەو کارە ئەنجام دەدات.
ببورە
من...
تێت
سڵاو، با یارمەتیت بدەم
بیستووی؟
پارێزەرەکەم دەڵێت هیچ هەواڵێک هەواڵێکی باشە
بزانە چی؟
من و چارلی باسی گەڕانەوەی پێکەوە دەکەین.
بەڕاستی، دواجار بانگیت کرد؟
نەخێر، من تەلەفۆنم کرد.
چۆن؟
نازانم، لە دوای دادگاییکردنەوە زۆر شتم بیرکردەوە.
- و...
پێم وانییە کار بکات، بەڵام پێدەچێت بیەوێت.
ئه وه ش زۆر باشه ، چۆن ده ته وێت؟
نازانم، من هەست بە ترس دەکەم، دیارە.
سڵاو سڵاو
من دۆڕام
ناتوانم پێت بڵێم چەند پەشیمانم.
چی ڕوویدا؟
دادوەر بۆ دایکبوون لە ڕاستەوخۆدا هات.
"فەرمانی دا و فەرمانی دا کە داواکارەکە دەستبەسەربەندی بدرێت...
...لە دووشەممە 23ی کانوونی دووەمی...
... کە داواکارەکە پارەی پاراستنی منداڵەکە دەدات، 400 دۆلار لە مانگێکدا.
باوکی منداڵەکە مافی سەردانیکردنی ئەمانەی خوارەوە هەیە:
هەموو هەفتەیەک، شەوێک لە هەفتەیەکدا کە ڕێککەوتن لەسەر بکرێت...
...و نیوەی پشووی منداڵەکە".
- ئه وه یه چی ئه گه ر به ره وخۆم بکه م؟
من ناتوانم هیچ شتێکم گرەنتی بکەم
من هه وڵم ده ده م
- تێدەگات.
تەد، دەبێت شتێکت پێ بڵێم.
ئەمجارە بڵی دەبێت پارە بدات.
دەبێت بیانبخەمە سەر دادگا.
من ناتوانم ئەوە بکەم
نەخێر، نامەوێت.
زۆر سوپاس بۆ کاتت، دەڕۆم بۆ سەربازبوون
تێت، منم
تێت؟
تازە بیستووم
تکایە بڕۆ
-ئەی باشە؟
من تەنها بۆ ماوەیەک بە تەنیا بم، مارگارت.
من تێناگەم
کێشەکە ئەوەیە کە دایک و من دەمانەوێت لەگەڵمان بژی.
بۆیە بڕیارماندا بڕوانین بۆ ئەم پیاوە، کە دادوەرە...
... و ئێمە وا دەکەین ئەو بڕیار بدات چونکە زۆر زیرەک و ئەزموون هەیە
چەند ڕۆژێک لەگەڵیدا قسەمان کرد و دواتر پرسیمان کە چی بیر دەکات.
ئەو هاوڕابوو لەگەڵ دایکم.
ئەو پێی وابوو کە ئەگەر لە ئێستاوە لەگەڵیدا بژی، ئەوە شتێکی نایاب دەبێت.
من بەختم هەیە چونکە هەفتانە یەک جار لەگەڵت نان دەخۆم.
دووجار لە مانگدا هەفتەیانی پێکەوە بەسەر دەبەین.
جێگەکەم لە کوێ دەبێت؟
دایكم زانیوە هەمووی چیە، تۆش لە ماڵەکەی خۆت نووستن.
- هەموو یاریەکانم لە کوێ دەبن؟
هەموو یاریەکانت دەبەین بۆ ئەوێ.
ئەگەر کارتەکانت بە باشی بگریت، ئەو کارتێکی نوێت بۆ دەکڕێت.
کێ چیرۆکی پێش خەوتنم بۆ دەخوێنێتەوە؟
دایكم ده كات
ئیتر ناموسیت بۆ شەوی خۆش؟
نەخێر، ناتوانم ئەوە بکەم.
بەڵام، دەزانی، من سەردانی دەکەم.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئەگەر پێم خۆش نەبێت، دەتوانم بگەڕێمەوە ماڵەوە؟
مەبەستت چییە؟
کاتێکی زۆر خۆش لەگەڵ مامانت بەسەر دەبەیت.
بەڕاستی، ئەو زۆرت خۆش دەوێت.
باوک؟
بیرت مەهێنە، ئەگەر ئەتوانیت یەکجار تەلەفۆنم بکەیت، باشه؟
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
با بچین هێلەیەك بخۆین
با ئەم بەرنامەیە بخەینە سەر ڕێگاکان
با ئێستا کەمێک بزووتنەوە بکەین، باشه؟
با مێزەکە ئامادە بکە.
با بچین
ئامادەی؟
- بەڵێ؟
من جۆنام لە خوارەوە لە هۆڵی ژوورەوە
ئەتوانیت هاتنی بۆ لای من بمبینیت؟
سڵاو
چی بەسەرهات؟
پێم بڵێ چی؟
بەیانییەکە هەستام.
بیر لە بیلی دەکردەوە...
...و بیرم لەوە دەکردەوە کە لە ژوورەکەی خۆی هەستانەوە
...له گه ڵ ئه و هه موو هه موو هه موو ئه و هه موو هه موو هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و
...و پێم وابوو من دەبوو هەورام لە ناو شارەکە بنێم چونکە...
... پاشان پێی وابوو کە لە ماڵەوە هەستانە
هاتووم بۆ ئەوەی کوڕەکەم ببەمەوە ماڵەوە.
منیش تێگەیشتم کە ئەو لە ماڵەوە.
زۆر خۆشم دەوێت.
من نایەم لەگەڵ خۆم.
دەتوانم بچم و قسە لەگەڵ بکەم؟
بەڵێ،
بۆ نه گه یته سه ر و ده بینیت و من لێره چاوه ڕوانی ده كه م
چۆن دەردەکەوم؟
زۆر باشە